Ensamblador
Se requiere algún ensamblaje
<&multiblock>El Ensamblador es una máquina compleja capaz de elaborar artículos, similar a como lo haría un jugador.
Para formar la estructura, constrúyela como se muestra arriba y usa el martillo en una de las cintas transportadoras.<np>
La cinta transportadora en la que hiciste clic será el lado de entrada, indicado por el marcador azul sobre ella y la flecha en el costado de la máquina.
El Ensamblador permite almacenar hasta 3 recetas en su interior que se realizarán en orden. Las salidas de recetas anteriores se pueden utilizar como entradas para recetas siguientes.
Las 3 cuadrículas de elaboración almacenan las recetas, y las 18 ranuras debajo de ellas son el inventario de materiales.<np>
El lado de entrada, además de una entrada de artículos, también cuenta con una entrada de fluido para llenar los tres tanques internos de la máquina.
El fluido en estos tanques se puede utilizar para reemplazar contenedores de fluido como cubos de agua en recetas.
La energía para la máquina se introduce a través del bloque central superior.