Cartuchos de Revólver

Los cartuchos se crean en el Banco de Trabajo de Ingeniero, mediante el uso de <link;blueprints;Planos de Ingeniero> específicos. Planos para munición normal que puedes crear tú mismo, pero algunos tipos más avanzados requerirán que compres planos adecuados a otra persona.<np>
<&empty>§lCasquillos §lVacíos§r y §lCartuchos§r son la base de cada proyectil. Los Casquillos Vacíos también se pueden elaborar en la <link;metal_press;Prensa de Metal>, utilizando el molde de Casquillo de Bala, lo que reduce el cobre requerido. De manera similar, los Cartuchos Vacíos se pueden hacer de <link;plastic;Resina Fenólica;empty_shell> en una máquina embotelladora.<np>
<&casull>Los §lCartuchos §lCasull§r se crean con un plano de "Proyectiles Comunes". Son un proyectil de plomo simple que inflige daño medio.<np>
<&ap>Los §lCartuchos §lPerforantes§r se crean con el mismo plano. Hacen la misma cantidad de daño pero penetran la armadura por pura fuerza cinética.<np>
<&buckshot>Los §lCartuchos de §lPerdigones§r, creados con el plano mencionado anteriormente, están llenos de múltiples proyectiles pequeños que se disparan en forma de cono. Este cartucho es altamente efectivo a corta distancia.<np>
<&he>Los §lCartuchos §lAltamente Explosivos§r se crean con un plano de "Proyectiles Comunes". Disparan un proyectil que explota al impactar, causando daño a las criaturas vivas y al terreno.<np>
<&silver>Los §lCartuchos de §lPlata§r, también creados con un plano de "Proyectiles Comunes", consisten en un núcleo de plomo envuelto en plata, lo que los hace altamente efectivos contra los no muertos.<np>
<&dragon>Los §lCartuchos de Aliento de §lDragón§r se crean con un plano de "Proyectiles Especializados". De manera similar a los Perdigones, son efectivos a corta distancia, pero en lugar de pequeños disparos de metal, están llenos de un polvo de metal inflamable, creando una explosión de llamas.<np>
<&potion>Los §lCartuchos de §lVial§r también se crean con un plano "Especializado". Se pueden llenar con cualquier poción elaborándolos juntos en una cuadrícula de elaboración y esta poción se aplicará al impactar. Las pociones normales requieren un golpe directo, las pociones de salpicadura tienen un área de efecto y las Pociones Persistentes crearán una nube de poción temporal y persistente.<np>
<&flare>Los §lCartuchos de §lBengala§r se crean con un plano "Especializado". Cuando se dispara, la bengala explota después de una cierta distancia y luego se hunde lentamente en el suelo. Puedes combinar el cartucho con tintes en una mesa de trabajo para cambiar su color.<np>
<&homing>Los §lCartuchos §lTeledirigidos§r se crean con un plano de "Proyectiles Especializados". Utilizando las intrigantes propiedades de un Ojo de Ender, estos proyectiles adquieren la capacidad de buscar y perseguir al objetivo más cercano.
<&wolfpack>Los §lCartuchos §lWolfpack§r se crean con el mismo plano y consisten en una colección de múltiples disparos teledirigidos en un solo cartucho. El proyectil inicial no es guiado, pero al impactar, se divide en seis disparos que buscan objetivos y destrozan a los enemigos circundantes.