Lanzador Químico
¡QUEMA TODAS LAS COSAS!
El Lanzador Químico es un dispositivo que propulsa fluidos desde su tanque interno. El dispositivo se puede cargar con cualquier fluido, líquido o gas, y, al hacer clic derecho, lo rociará.
También cuenta con una función para encender el fluido, si es inflamable. Para alternar la llama piloto, agáchate y haz clic derecho.
Al igual que otras herramientas, el lanzador químico se puede modificar en el <link;workbench;Banco de Trabajo de Ingeniero>. Estas mejoras afectan el tamaño del tanque, el alcance y la dispersión y se describen en las siguientes páginas.<np>
<&large>El §2Tanque Grande§r aumenta la capacidad de fluido del Lanzador Químico en 2000 mb.
<&focus>La §2Boquilla Enfocada§r disminuye la dispersión de los fluidos rociados y también aumenta ligeramente su alcance, lo que le permite alcanzar objetivos más lejanos con más precisión.
<&multi>El §2Multitanque§r permite que el Lanzador Químico almacene hasta tres Fluidos diferentes. Puedes seleccionar el tanque activo <config;b;tools.chemthrower.scroll;agachándote y usando la rueda de desplazamiento, o mediante el uso de;usando> la combinación de teclas §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r si se ha configurado en las opciones.
Esta mejora es mutuamente excluyente con el §2Tanque Grande§r.