Hormigón
Material de Fortaleza
<&recipe>El hormigón es un material compuesto muy duro y resistente. Es barato de elaborar y es un excelente uso para el exceso de <link;slag;escoria> producido al hacer acero.
<&brick>El hormigón se puede cortar y ensamblar en varios ladrillos y pilares utilizando el §2Cortador de Piedra§r.

Los ladrillos de hormigón tienen la misma resistencia a las explosiones que el hormigón, pero se pueden desmontar más rápido que su contraparte sólida, lo que los convierte en un buen material estructural.
<&partial>El hormigón se puede cortar en losas de diferente grosor utilizando un §2Cortador de Piedra§r.

También puedes usar esa máquina para hacer losas y escaleras de hormigón, así como baldosas de hormigón que son más suaves y pulidas.
<&leaded>El hormigón con plomo es un material reforzado, que es altamente resistente a las explosiones. También puede ofrecer protección contra la radiación, si eso es algo que te preocupa.
<&liquid>El hormigón líquido se puede producir en una <link;mixer;Mezcladora> combinando medio cubo de Agua con §2Grava§r, §2Arcilla§r y §2dos piezas de Arena§r. Cuando se vacía en el suelo, se extenderá como el agua, antes de solidificarse después de un tiempo.

Se pueden usar varios cubos para llenar un área más grande colocándola en ubicaciones clave. Ten en cuenta que si se extiende demasiado fino, el líquido se secará en losas en lugar de bloques completos.
Si el hormigón se seca mientras una criatura está parada en él, quedará atrapada y no podrá moverse. También puedes llenar un <link;chemthrower;Lanzador Químico> con hormigón líquido para crear plataformas improvisadas o inmovilizar enemigos.