Caja de Almacenamiento de Madera
¡Mueve ese equipo hacia arriba!
<&normal>Las cajas de almacenamiento de madera son bloques bastante similares a un cofre. Elaboradas con madera tratada, ofrecen 27 ranuras de almacenamiento, sin embargo, cuando se rompen, mantendrán ese almacenamiento, lo que le permitirá moverlas junto con su contenido.
Al igual que los cofres, emitirán una señal de comparador basada en la cantidad de artículos almacenados.

<&reinforced>La caja de almacenamiento reforzada ofrece la misma capacidad que una caja normal, pero a diferencia de ellas, estas cajas son impermeables a las explosiones. ¡Ya no destruirán tus objetos de valor los molestos creepers o las cargas mineras mal colocadas!
La receta de mejora mantendrá el contenido de la caja.