Trituradora
¡Mantén tus manos fuera!
Triturar un mineral es una forma efectiva de aumentar su rendimiento, ya que cada mineral crea dos polvos que luego puedes fundir. Esta trituradora de tamaño industrial es una forma rápida de hacerlo. La velocidad de procesamiento de la máquina depende de la potencia suministrada a ella.
Aplicar una señal de redstone al panel de control en la parte delantera detendrá el proceso de la trituradora, este comportamiento se puede invertir mediante el uso del Destornillador de Ingeniero.
La estructura se forma haciendo clic derecho en el bloque central de la parte delantera con un Martillo de Ingeniero. La parte delantera es el lado ancho de la estructura que tiene un bloque de ingeniería ligero en la parte inferior.
Sin embargo, no solo se utiliza para triturar minerales. Todo ser vivo que caiga en la máquina sufrirá graves daños y la trituradora generará las gotas relevantes. Del mismo modo, todos los elementos que no se puedan procesar serán destruidos.