Generador Diésel
Mejor que el volumen: Más volumen.
La arquitectura de Alto Voltaje puede ser fascinante, pero no es muy útil a menos que tengas un generador que realmente pueda crear la salida requerida para ella.
El Generador Diésel es una de las pocas formas de generar este tipo de energía. Se crea como una estructura multibloque compleja y funcionará con <link;refinery;Biodiésel;diesel> u otros tipos de combustible combustible. Debido a su alta producción, consumirá combustible muy rápidamente, así que asegúrate de tener una producción de combustible suficiente para hacerlo funcionar.
<&structure>La estructura se construye a partir de bloques de Ingeniería, Generador y Radiador, así como Tuberías de Fluido y Andamios. Organízalos en la forma que se muestra arriba y haz clic derecho en el generador central con un Martillo de Ingeniero.
El combustible debe introducirse en las esquinas inferiores del generador, mientras que la energía saldrá a hasta tres conexiones en la parte superior. Los <config;i;machines.dieselGen_output>Flux/t que emite el generador se dividirán entre todos los puntos conectados. El generador solo funcionará cuando al menos una salida pueda aceptar energía.
La pequeña terminal en el costado apagará el generador si se suministra con una señal de redstone, este comportamiento se puede invertir mediante el uso del Destornillador de Ingeniero.
La siguiente es una lista de combustibles que el generador puede aceptar y durante cuánto tiempo un cubo lleno alimentará el generador: <&list>