Alto Horno Mejorado
Refinamiento Industrializado
<&brick_recipe>El Alto Horno Mejorado es una forma mucho más profesional de <link;crude_blast_furnace;crear acero>. No solo permite la automatización de entradas y salidas, sino que también se puede equipar con <link;improved_blast_furnace;precalentadores;preheater> para acelerar el proceso de refinamiento mediante la adición de aire caliente.
El horno está hecho de ladrillos reforzados, por lo que se te aconseja gastar tus primeros lotes de acero en esta mejora.
<&multiblock>La estructura del Horno es similar a su predecesor rudimentario, pero los ladrillos se han reforzado y se agregó una tolva en la parte superior para canalizar las entradas. El acero sale por la parte delantera del horno, la escoria por la parte trasera, y el horno saldrá automáticamente a los inventarios conectados o <link;conveyors;cintas transportadoras>. El Hierro y el Coque de Carbón se introducen por la parte superior.<np>
<&preheater>Los Precalentadores de Alto Horno se utilizan para calentar aire y luego soplarlo en el horno para acelerar el proceso de refinamiento del hierro. Cada horno puede tener hasta dos precalentadores conectados a los puertos de cada lado, y cada precalentador requiere <config;i;machines.preheater_consumption> Flux/t para funcionar.