Circuitos Lógicos
Turing Completo
Con la gran velocidad y versatilidad de los <link;redstone_wire;Cables de Redstone> y las propiedades únicas de un <link;components;Tubo de Vacío;tubes>, ahora es posible reducir en gran medida la huella de circuitos complejos de redstone.
Usando la Mesa de Circuitos, puedes crear circuitos lógicos mucho más pequeños. Para hacerlo, necesitarás una <link;components;placa base;pcb>, algunos tubos de vacío y algo de soldadura como cables de plomo o cobre. La mesa también debe recibir energía a través de la entrada en su parte posterior.

Usando los diversos componentes, luego seleccionas el patrón de circuito que deseas hacer y decides los valores de entrada, así como la salida designada.
Las entradas y salidas disponibles son los 16 canales de colores de un cable de Redstone, así como 8 "Registros". Estos permiten un almacenamiento temporal de un valor dentro del bloque que maneja la lógica; más sobre esto más adelante.

Después de configurar el operador, las entradas y salidas, ves la lista requerida de componentes junto a las ranuras de entrada a la izquierda. La cantidad de componentes requeridos depende de la complejidad del circuito, siendo §lNAND§r el más fácil de producir. Siempre que haya suficientes componentes presentes, puedes tomar el circuito completo de la salida a la derecha.<np>
Atajos útiles:
- Al pasar el cursor sobre un botón de entrada o salida, presiona una tecla numérica para cambiarlo al registro numerado. Presiona una letra para recorrer los colores comenzando con esa letra.
- Recoge un circuito lógico terminado y haz clic en el centro de la interfaz de la mesa de circuitos para copiar las instrucciones a la mesa.<np>
<&unit>La Unidad Lógica es el bloque en el que se insertan los circuitos lógicos completados para ser utilizados. Tiene suficiente espacio para un total de §210 circuitos§r, y cuenta con un total de §28 registros incorporados§r, lo que permite su uso para cualquier circuito.
Para que una unidad lógica interactúe con los sistemas de redstone de colores, debe tener un <link;redstone_wire;Conector de Interfaz de Redstone;bundled> conectado a su lado.
Cada vez que cualquiera de los conectores conectados cambia su estado, la unidad lógica recorre sus circuitos y realiza las 10 operaciones.
Si un circuito usa un registro como salida, el valor resultante se mantiene en el registro y puede ser utilizado por un circuito posterior como entrada.
El mismo conector de interfaz utilizado para la entrada se puede utilizar también como salida.