Sombreadores
¡Azul! ¡No, amarillo!
Los sombreadores son artículos que puedes encontrar en el mundo o adquirir comerciando con aldeanos. No tienen un propósito por sí mismos, pero se pueden equipar a <link;revolver;Revólveres>, <link;mining_drill;Taladros>, <link;chemthrower;Lanzadores Químicos>, <link;shield;Escudo Reforzado> o <link;railgun;Cañones de Riel>(y posiblemente otras cosas que aún tienes que descubrir) para cambiar los diseños del artículo. Simplemente coloca el artículo en un <link;workbench;Banco de Trabajo de Ingeniero> y equipa el sombreador en la ranura apropiada.
¡También puedes aplicarlos a una Vagoneta, Estandarte o un <link;balloon;Globo> haciendo clic derecho!

Para obtener una lista completa de todos los sombreadores disponibles, sus apariencias, referencias y más detalles, <link;shader_list;consulta aquí><np>
<&grab_bag>Las Bolsas Sorpresa de Sombreadores son artículos que contienen un sombreador aleatorio. Se pueden encontrar en cajas, intercambiar con aldeanos o dejar caer por jefes. La rareza del sombreador contenido es igual o mejor que la rareza de la bolsa. Al usar una bolsa, es más probable que obtengas un sombreador que aún no posees, que uno que ya posees.
Las bolsas de sombreadores se pueden elaborar en dos bolsas de un nivel inferior. Esto reducirá tus posibilidades de obtener sombreadores más raros, pero te proporcionará más intentos.