Reciclaje de Escoria
¡Cero Residuos!
Si bien la escoria se considera un producto de desecho del <link;crude_blast_furnace;Alto Horno>, sus propiedades permiten que se reutilice de varias maneras. Los usos especiales se detallan en las siguientes páginas.

La escoria se puede convertir en varios bloques de construcción, incluidos dos tercios de una <link;concrete;mezcla de hormigón>, y vidrio. Además, debido a su composición mineral, la escoria se puede utilizar para crear <link;chemicals;fertilizante industrial;fertilizer>
<&slag_gravel>La §2Grava de Escoria§r es escoria que ha sido procesada en la <link;crusher;Trituradora> hasta obtener una arena gruesa. Comparte su comportamiento con cualquier otra grava, y se puede triturar aún más en arena.

Además, la grava de escoria contiene nutrientes valiosos para la flora acuática. Cualquier planta acuática plantada en ella (como las algas) tiende a crecer más rápido que cuando se cultiva en otros bloques.
<&slag_glass>Al fundir escoria en un horno normal en lugar de triturarla, se convierte en §2vidrio de escoria§r, un material duro y semitransparente. Reduce la fuerza de la luz que pasa a través de él y se puede utilizar como aislante en <link;wiring;relés de alto voltaje;connector_recipes>.
<&slag_bricks>Los §2Ladrillos de Escoria§r son escoria moldeada a través de la elaboración o corte de piedra en ladrillos vidriosos. Debido a su construcción vitrificada, los ladrillos de escoria tienen una mayor densidad y dureza que los ladrillos de arcilla normales, resistiendo explosiones más fácilmente.

Los Ladrillos de Escoria se pueden formar en escaleras, losas y muros, que tienen un pequeño alféizar de ladrillo cocido en la capa superior.