Bobina Tesla
Esta sube hasta 11
<&tesla_coil_recipe>La Bobina Tesla comenzó como un concepto de transferencia de energía inalámbrica. Sin embargo, debido a sus tasas de pérdida potencialmente altas y su propiedad bastante interesante de freír a todo ser vivo en un radio de 6 metros, se convirtió rápidamente en el sueño de defensa del hogar de un ingeniero.<np>
El costo de mantenimiento de esta máquina es alto, registrando 256 Flux regulares en un consumo pasivo más 512 adicionales cada vez que aplica daño.
La bobina está desactivada a menos que se suministre con una señal de redstone. Hacer clic derecho en ella con un Destornillador de Ingeniero invertirá este comportamiento.
Además del daño, las descargas también aplicarán una desventaja persistente, "Aturdido", evitando que la entidad se teletransporte.
Hacer clic derecho en la bobina con un Destornillador de Ingeniero mientras se agacha alternará la bobina entre el modo de alta y baja potencia. para poder hacerlo de manera segura, la bobina debe estar apagada. Está en modo de alta potencia por defecto. Cuando la bobina está en modo de baja potencia, usará la mitad de la energía habitual y tendrá la mitad del alcance.<np>
<&faraday_recipes>Si llevas puesto un traje Faraday completo, una bobina en modo de baja potencia no te hará daño, pero aún te disparará rayos. El traje también te protegerá del cableado no aislado. Las bobinas en modo de alta potencia utilizan técnicas especiales para hacer que sus descargas sean más letales y harán que el traje se derrita, aumentando así el daño que se te hace y dañando adicionalmente el traje.<np>
<&tube_recipes>Los tubos fluorescentes brillan cuando se colocan dentro de un fuerte campo eléctrico de alta frecuencia. Tal frecuencia es generada por cualquier bobina tesla, por lo que colocar un tubo cerca de una bobina tesla activa hará que brille. El alcance es aproximadamente 1,5 veces el alcance en el que serás golpeado por un rayo. Se pueden colorear en el banco de trabajo del ingeniero y rotar agachándose + haciendo clic derecho en ellos con un Martillo de Ingeniero. Los tubos se pueden recoger directamente agachándose + haciendo clic derecho con una mano vacía.