Madera Tratada
Altamente Duradera
<&treated_wood>La Madera Tratada es, simplemente, tablones de madera cubiertos de <link;cokeoven;aceite de creosota;outputs>. A pesar de su simplicidad, es uno de los materiales más importantes que utilizarás en Immersive Engineering, así que será mejor que estés preparado para elaborar mucho.<np>
<&recipes>
<&posts>Los postes hechos de madera tratada son excelentes puntos de fijación para tus Conectores de Cable. Tienen 4 bloques de altura, por lo que no podrás colocarlos sin el espacio libre adecuado.
Usar el martillo en los lados del bloque superior unirá un brazo al poste.
También puedes colocar <link;wiring;transformadores;transformer_recipes> en el poste, lo que lo hace menos molesto.
Colocar bloques debajo de los brazos del poste de madera volteará los brazos boca abajo.<np>
<&wallmount>La madera tratada también se puede utilizar para elaborar §2Soportes de Pared§r, que pueden ser muy útiles para montar conectores de una manera visualmente atractiva sin usar postes.