Plataforma Giratoria
No puedo seguir el ritmo
<&recipe>La Plataforma Giratoria rotará los bloques colocados contra ella.
Sostener un Martillo de Ingeniero mientras se mira un lado de la máquina muestra su lado giratorio y la dirección de giro asociada con el lado objetivo.
La dirección de giro se establece individualmente para cada uno de los 4 lados alrededor del eje de giro, lo que permite giros de ±90° o 180°, dependiendo de qué lado reciba la señal de redstone.

Hacer clic derecho con el Martillo lo reorientará, agacharse mientras se hace esto alternará a través de las direcciones de giro de la Plataforma Giratoria.