Introducción
Proyectando el futuro
Saludos y bienvenido a Engineered Schematics.

Engineered Schematics está diseñado para ser el compañero de construcción definitivo para los jugadores que usan Immersive Engineering y sus muchos complementos.

Este mod proporciona una guía detallada para construir <link;large_constructions;máquinas multibloque> complejas, asegurando que las construyas de manera rápida, precisa y eficiente.
<np>
Ya seas un ingeniero experimentado o recién estés comenzando, Engineered Schematics te ayudará a navegar por estas construcciones avanzadas con facilidad.
<link;engineered_schematics:schematic_table;Comencemos>