Horno de Arco
No es un reactor
El Horno de Arco es una estructura masiva utilizada para fundir metales rápidamente. Consiste en una cuba de acero coronada por electrodos que calientan el metal.
El horno sobresale en la fundición de minerales y la creación de acero debido a su alta velocidad y su capacidad para procesar múltiples artículos al mismo tiempo, pero también es complejo en su funcionamiento y requerirá mantenimiento para continuar funcionando.
La escoria debe eliminarse de la máquina o dejará de funcionar, y los electrodos degradados deben reemplazarse con el tiempo.
Para formar la estructura, ensámblala como se muestra en la primera página, luego haz clic en el caldero con un Martillo del Ingeniero.
La energía se introduce a través de los tres conectores en la parte posterior, y suministrar al panel de control en la parte delantera una señal de redstone apagará la máquina. Hacer clic derecho en el panel, 'cubeta' o cuba abrirá la interfaz.<np>
§lInterfaz:§r
La interfaz puede parecer confusa al verla por primera vez, pero es bastante sencilla.

Las tres ranuras en la parte superior son para los <link;graphite;Electrodos de Grafito;electrode>.
Las doce ranuras a la izquierda son las ranuras de entrada para metales y minerales. Cada ranura tiene una barra de temperatura al lado, que representa el progreso de la fundición.
Las cuatro ranuras a la derecha son para "aditivos", diferentes materiales agregados al metal fundido durante el proceso de elaboración. Un ejemplo de estos sería agregar Polvo de Coque al Hierro fundido para crear Acero.
Las entradas y los aditivos se insertan a través de las dos escotillas en la parte superior de la estructura, las entradas a la izquierda y los aditivos a la derecha de los electrodos.
Las siete ranuras en la parte inferior son seis ranuras de salida y una ranura para escoria. Las salidas se recuperan de la 'cubeta' en la parte delantera de la estructura, la escoria a través del puerto en la parte posterior de la máquina. El Horno de Arco empujará automáticamente la salida y la escoria a los inventarios conectados (esto incluye Cintas Transportadoras).