Azufre y Nitrato
Explosiones y Crecimiento
El §lPolvo de Azufre§r es un polvo que se encuentra en ciertos minerales y comúnmente en <link;minerals;Depósitos Minerales>. Se puede encontrar ocasionalmente <link;crusher;triturando> bloques de §2Lapislázuli§r o §2Mineral de Carbón§r y más comúnmente en §2Mineral de Cuarzo del Nether§r. También se puede extraer de §2Varas de Blaze§r.

El §lPolvo de Nitrato§r (también conocido como salitre) es una mezcla de sales alcalinas que se encuentra al procesar §2Arenisca§r en una <link;crusher;Trituradora>.
<&fertilizer>
El azufre, la escoria y el nitrato por sí mismos son un pequeño impulso para el cultivo de cultivos en el <link;garden_cloche;Jardín Cloche>, pero no son suficientes para usarse directamente en los cultivos.

El §2Fertilizante Industrial§r proporcionará un gran impulso al cloche y está hecho de los tres nutrientes anteriores más agua para mezclarlos de manera efectiva.
<&gunpowder>
Mezclar Nitrato, Azufre y Carbón Vegetal permite la creación de pólvora, un proceso mucho más industrial y consistente que saquearla de monstruos.

La pólvora también se puede convertir en Barriles con Pólvora, una alternativa más estable al TNT.