Ladrillos Clinker
Casas de Vidrio y Piedras
<&smoker_recipe>
El arte de hornear ladrillos ha progresado más allá de desperdiciar varias partes del lote produciendo clinker por estar demasiado cerca del fuego.

Sin embargo, aquellos que buscan recrear el aspecto icónico de las fachadas de ladrillo clinker pueden calentar ladrillos en el §2Ahumador§r para vitrificar y carbonizar los ladrillos externos, convirtiéndolos en §2Ladrillos Clinker§r.
<&variants>
Para complementar el aspecto de las fachadas hechas de ellos, los ladrillos clinker se pueden combinar con terracota para producir varias variantes decorativas para fachadas: §2Esquinas de Ladrillo Clinker§r y §2Alféizares§r.
<&cut_variants>
Los Ladrillos Clinker también se pueden formar en escaleras, losas y muros.

§2Los Muros de Ladrillo Clinker§r tienen un pequeño alféizar de ladrillo cocido en la capa superior.