Cintas Transportadoras
¿Quién necesita rieles de todos modos?
<&conveyor_recipes>Las Cintas Transportadoras son una forma fácil de transportar todo tipo de cosas alrededor de tu base. Si bien son lo suficientemente fuertes como para mover criaturas vivas como vacas u ovejas, su verdadera fuerza radica en transportar artículos.
Lanzar artículos sobre ellas hará que los artículos se muevan a lo largo de la cinta. Si la cinta conduce a un inventario, el artículo se insertará. Los bloques como tolvas podrán dejar caer artículos sobre las cintas.
Usa un Martillo del Ingeniero para rotar las cintas (clic derecho) o ajustar si deben correr hacia arriba o hacia abajo (agacharse + clic derecho).
Hacer clic derecho en una cinta transportadora con cualquier tinte coloreará las paredes de la cinta para identificar fácilmente hacia dónde se dirige.<np>
<&conveyor_redstone_recipe>La Cinta Transportadora con Señal de Redstone se puede desactivar con una señal de redstone.
El panel en su costado permite conectar una palanca, pero se puede ingresar una señal de redstone desde cualquier dirección. Agáchate + clic derecho con un Martillo del Ingeniero para mover el panel al otro lado.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>La Cinta Transportadora con Soltador es simplemente una cinta transportadora con una escotilla en el medio, lo que le permite dejar caer artículos que pasan sobre ella hacia abajo.
Los artículos se insertarán en inventarios debajo o simplemente se dejarán caer si hay un espacio vacío debajo de la cinta.
La escotilla se puede cerrar con una señal de redstone, cuando se desee.<np>
<&conveyor_extract_recipe>La Cinta Transportadora con Extractor posee la capacidad de extraer artículos de un inventario de manera similar a una Tolva. Sin embargo, a diferencia de esta última, no posee inventario interno y colocará los artículos extraídos en la cinta.
Agáchate + clic derecho con un Martillo del Ingeniero para cambiar su lado de entrada. Usa el Destornillador del Ingeniero para ajustar la velocidad a la que extrae.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>La Cinta Transportadora Vertical es una cinta destinada a montarse en paredes. Usando los cubos unidos a ella, levantará entidades directamente hacia arriba. A pesar del uso del término "cubo", no levantará fluidos.
Esta cinta puede insertarse en inventarios por encima de ella o simplemente expulsar artículos sobre el borde en la parte superior hacia más cintas transportadoras.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>La Cinta Transportadora con Divisor alterna entre redirigir Artículos y Entidades a la izquierda y a la derecha, simple y llanamente. Esta característica se puede utilizar para lograr una distribución más equitativa en tus fábricas.<np>
<&conveyor_covered_recipe>La Cinta Transportadora Cubierta funciona igual que una cinta transportadora normal, sin embargo, está cubierta por una pieza de andamio, lo que evita que los jugadores recojan artículos de ella.
Puedes hacer clic derecho en ella con otros tipos de andamios o vidrio para cambiar la apariencia de la cubierta.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>De manera similar, las Cintas Transportadoras con Soltador, Extractor, Divisor y Vertical también se pueden cubrir con andamios para lograr los mismos beneficios de "prevención de recogida" mientras siguen funcionando como lo hacen normalmente.
<&chute_recipes>Los Conductos son construcciones simples hechas de lámina que permiten que las entidades caigan directamente hacia abajo.
Pueden insertarse en inventarios debajo de ellos y ser insertados por cintas transportadoras o dispositivos similares. Los artículos dentro de ellos no serán recogidos por los jugadores y deberían ser inmunes a la mayoría de las formas de atracción, magnética o mágica.
Agáchate + clic derecho con un Martillo del Ingeniero para convertir el conducto en una pieza de esquina que dirige una entidad hacia un lado.