Tintes Industriales
Definitivamente Perfectamente Inofensivos
Los compuestos metálicos tienen muchos usos en tintes industriales, y el más útil de estos es el plomo.

Los compuestos de plomo se pueden elaborar en grandes cantidades de tinte rojo y blanco.

El tinte amarillo no se ha producido en cantidad a partir del plomo, ya que varios ingredientes no se pueden encontrar en cantidad para hacer cromato de plomo.
<&lead_white>Al combinar los vapores de dióxido de carbono de material en descomposición y el ácido acético del etanol estropeado, el metal de plomo se puede elaborar en §lCarbonato de Plomo§r, comúnmente conocido como Blanco de Plomo.

El tinte producido de esta manera se puede hacer sin la necesidad de cultivar copiosas cantidades de esqueletos para moler sus huesos.
<&lead_red>Al oxidar pepitas de metal de plomo en un §2Horno§r a alta temperatura, el metal de plomo se puede convertir en §lÓxido de Plomo§r, más comúnmente conocido como Minio.

Este tinte se puede producir sin la necesidad de una granja de flores o la campana para copiosas cantidades de flores rojas.