Electroimán
Innaturalmente atractivo
<&recipe>Un Electroimán es simplemente una gran bobina de alambre enrollada alrededor de un núcleo ferromagnético que crea un campo magnético cuando se le proporciona corriente eléctrica.
Este campo atrae elementos cercanos al imán, lo que lo hace ideal para recolectar el botín de una granja (de mobs).
El imán funciona continuamente mientras se le suministra energía, pero se puede desactivar con una señal de redstone. Este comportamiento se puede invertir agachándose y haciendo clic derecho con un Destornillador del Ingeniero.