Distribuidor de Fluidos
La leche va a la izquierda, el ácido va a la derecha
<&recipe>El Distribuidor de Fluidos funciona de manera muy similar al <link;item_router;Distribuidor de Objetos;start>. Los fluidos que ingresan por cualquier lado se redistribuirán según cómo estén configurados los seis filtros laterales.
Hacer clic en una cubeta o cualquier otro tipo de contenedor de fluido en las ranuras de la GUI configurará el filtro para ese fluido.<np>
Cuando se canalizan fluidos al distribuidor, se enrutarán a una salida cuyo filtro coincida con el fluido o, si no se encuentra ningún filtro coincidente, el fluido se enruta a una salida no filtrada. Si no hay una ruta disponible o válida, no se aceptará ningún fluido.
Los botones sobre cada filtro se pueden usar para que el distribuidor respete o ignore los datos NBT del fluido.