Collapsible Glider
Navegando por los cielos
<&recipe>§oLos aldeanos cuentan historias sobre ciudades en el cielo, custodiadas por dragones, donde valientes aventureros pueden adquirir alas mágicas que les permiten planear por el aire.§r

Tonterías, seguramente, pero el concepto intriga la mente del ingeniero. El §2Collapsible Glider§r es un dispositivo que ofrece tales libertades, permitiéndote navegar por los cielos.

Realiza las mismas tareas que los "Élitros" de los que hablaban los aldeanos, pero viene con algunas desventajas: tiene menor durabilidad y carece de cualquier potencial mágico para encantamientos.
Su construcción ligera de cáñamo y aluminio también hace que tenga dificultades con altas velocidades, recibiendo mayor daño cuando se usa en picados o acelerado por fuegos artificiales.
Sin embargo, sus materiales se adquieren fácilmente y se puede reparar fácilmente con un poco de tela de cáñamo... siempre que no se rompa por completo durante un picado a alta velocidad.