Cáñamo Industrial
530 fabric it
<&items>¡El Cáñamo Industrial es una planta notable! No solo sus semillas son útiles para la creación de <link;refinery;Biodiésel;diesel>, las fibras de cáñamo también se utilizan para la creación de Tela Resistente.
Las semillas se pueden obtener rompiendo hierba alta.<np>
<&fabric_recipe>La Tela Resistente es un tejido resistente hecho de fibra de cáñamo. Se utiliza para crear <link;generator;Molinos de Viento Mejorados;sail_recipe> así como <link;balloon;Globos;start> y <link;this;Cojines de Salto;cushion_recipe>.<np>
<&cushion_recipe>Los Cojines de Salto son bloques simples creados a partir de tela resistente e inflados con aire. Son capaces de absorber impactos y prevenir el daño por caída al aterrizar sobre ellos, pero, a diferencia de los bloques de limo, no te harán rebotar hacia arriba.<np>
<&curtain_recipe>Las Cortinas de Tiras son piezas de tela que se montan en marcos de puertas u otras aberturas para servir para bloquear la vista.
Cuando una entidad pasa a través de ellas, emitirán una señal de redstone. Haz clic derecho en ellas con un Destornillador de Ingeniero para habilitar señales fuertes.
Se pueden teñir de la misma manera que la armadura de cuero.