Distribuidor de Objetos
Pie izquierdo amarillo, mano derecha verde
<&recipe>El Distribuidor de Objetos es un bloque que aceptará y redistribuirá artículos por caminos filtrados. Colócalo y haz clic derecho para abrir la interfaz, que muestra seis filtros coordinados por color y dirección diferentes.<np>
Cuando un artículo ingresa al distribuidor, se enrutará a una salida cuyo filtro coincida con el artículo o, si no se encuentra ningún filtro coincidente, se enruta a una salida no filtrada. Si el distribuidor no puede enrutar el artículo en primer lugar, no permitirá que el artículo ingrese al distribuidor.
Los artículos tampoco se pueden enviar al lado desde el que se insertaron.<np>
Los botones sobre cada filtro se pueden usar para ajustar aún más cómo funciona el filtro:
El §2filtrado basado en etiquetas§r permite que los artículos pasen por el filtro si sus etiquetas coinciden con las del artículo especificado. Esto se puede usar para filtrar lingotes del mismo metal, agregados por diferentes mods.
La opción de §2filtro NBT§r permite respetar datos adicionales sobre el artículo, como encantamientos.
La opción de §2filtro de Daño§r permite que el filtro ignore el valor de daño de una herramienta o arma.