Kit de Mantenimiento
Reparaciones sobre la marcha
<&recipe>Entre los Ingenieros que viajan por el mundo o pasan gran parte de su tiempo en minas, un problema se cristaliza.
Sus herramientas requieren un mantenimiento constante y llevar un banco de trabajo completo simplemente no es viable.
Afortunadamente, un kit de mantenimiento puede realizar la mayoría de las reparaciones y reconfiguraciones menores.
Un conjunto de herramientas, envuelto en tela de cáñamo resistente, el kit de mantenimiento te permite personalizar tus herramientas de la misma manera que lo hace el <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero>. Ya no tendrás que lidiar con salir a la superficie para cambiar la cabeza de tu Taladro Minero o regresar a tu taller para configurar tus Orejeras. ¡Todo esto ahora se puede realizar sobre la marcha con el Kit de Mantenimiento!