Minerales
Diggy diggy hole
<&alu>El §lMineral de Bauxita§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.bauxite.min_y> y <config;i;ores.bauxite.max_y>, y requiere un Pico de Piedra para recolectar.
El mineral crudo se fundirá en lingotes de aluminio, que es una parte integral de la arquitectura de alto voltaje.
<&lead>El §lMineral de Plomo§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.lead.min_y> y <config;i;ores.lead.max_y>, y requiere un Pico de Hierro para recolectar.
El mineral crudo se fundirá en lingotes de plomo, que se utilizan en la creación de acumuladores tempranos.
<&silver>El §lMineral de Plata§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.silver.min_y> y <config;i;ores.silver.max_y>, y requiere un Pico de Hierro para recolectar.
El mineral crudo se fundirá en lingotes de plata, que se alean con oro para crear electro, un conductor mucho más efectivo.
<&nickel>El §lMineral de Níquel§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.nickel.min_y> y <config;i;ores.nickel.max_y>, pero más abundantemente por debajo de <config;i;ores.deep_nickel.max_y>. Requiere un Pico de Hierro para recolectar.
El mineral crudo se fundirá en lingotes de níquel, que se alean con cobre para crear constantán, un conductor resistente al calor utilizado en la construcción de <link;thermoelectric;Generadores Termoeléctricos;start>.
<&uranium>El §lMineral de Uranio§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.uranium.min_y> y <config;i;ores.uranium.max_y>, y requiere un Pico de Hierro para recolectar.
El mineral crudo se fundirá en lingotes de uranio, pero actualmente no hay muchos usos para el metal. Un bloque de uranio puede servir como fuente de calor para el <link;thermoelectric;Generador Termoeléctrico;start> y el metal se utilizará en futuros emprendimientos.