Revólver
Se busca: Vivo o Muerto
<&recipe>El Revólver, un arma más elegante de una época más civilizada, es un logro de la mecánica pequeña. Pequeño siendo relativo aquí, ya que esta arma está calibrada para calibre 12.
Similar al Taladro Minero, el Revólver permitirá modificaciones en el <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero>, como se detalla en las últimas páginas.

¡Ten en cuenta que disparar el revólver es bastante ruidoso y atraerá la atención de mobs hostiles en el área!

Hay diferentes <link;bullets;tipos de munición;> que aceptará el Revólver. Para cargarlo, agáchate + clic derecho en el arma, luego coloca los cartuchos en las ranuras.<np>
<&speedloader>Un Cargador Rápido cargado en tu inventario se usará para rellenar el revólver después de haber disparado tu último tiro.
<np>
<&scope>La §2Mira Telescópica§r te permite hacer zoom con el revólver. Usa §l<keybind;key.immersiveengineering.railgunZoom>§r para usar la mira y desplaza la rueda del ratón para cambiar entre niveles de aumento.
<&bayonet>Al colocar una §2bayoneta§r en el revólver, lo equipas con capacidades de combate cuerpo a cuerpo, lo que permite un daño cuerpo a cuerpo tan poderoso como una Espada de Hierro.<np>
<&extmag>El §2Cargador Ampliado§r permite cargar 6 cartuchos más en el revólver. Este cargador no se rellena con un cargador rápido.<np>
<&tubes>Las §2Válvulas Termoiónicas§r aplican una descarga eléctrica a los proyectiles disparados. Esta descarga persiste hasta que golpea al objetivo (no preguntes cómo funciona) y se transmite. El objetivo quedará aturdido por una fracción de segundo y todo el equipo alimentado que puedan estar usando sufrirá una ligera descarga.