Aserradero
???
El aserradero es un conjunto de máquinas que corta troncos de madera en tablones cuidadosamente apilados. La máquina funciona en dos etapas, primero quitando la corteza del tronco y luego usando una <link;buzzsaw;hoja de sierra> para cortar el tronco pelado.<np>
<&sawdust>Ambos pasos del proceso crean §2aserrín§r, que se recoge y sale a través del puerto en la parte delantera de la máquina. Ese aserrín se puede procesar en papel más adelante.<np>
La máquina se construye como se muestra en la primera página y se forma usando un §2Martillo del Ingeniero§r en el bloque central de lámina.
Aplicar una señal de redstone al panel de control en la parte delantera detendrá la máquina, este comportamiento se puede invertir con el §2Destornillador del Ingeniero§r.

Intentar quitar la hoja de sierra mientras está en funcionamiento causará lesiones. Para asegurarse de que la máquina no esté en funcionamiento, desactívela con redstone mientras la máquina esté vacía. <np>
Para estar listo para el procesamiento, deberá elaborar una <link;buzzsaw;hoja de sierra> e insertarla en la ranura en la parte posterior haciendo clic derecho. Agáchate y haz clic derecho para sacar la hoja de sierra nuevamente.

Pasar troncos por la máquina sin una hoja de sierra creará §2troncos pelados§r que no se cortarán. Este proceso es mucho más rápido que pelarlos manualmente.

La hoja de sierra se dañará mientras esté en uso y es posible que deba reemplazarse después de un tiempo.