Apariencias
¡Azul! ¡No, amarillo!
Las apariencias son artículos que puedes encontrar en el mundo o adquirir comerciando con aldeanos. No tienen un propósito por sí mismos, pero se pueden equipar a <link;revolver;Revólveres>, <link;mining_drill;Taladros>, <link;chemthrower;Lanzadores Químicos>, <link;shield;Escudo Pesado> o <link;railgun;Cañones de Riel>(y posiblemente otras cosas que aún tienes que descubrir) para cambiar los diseños del artículo. Simplemente coloca el artículo en un <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero> y equipa la apariencia en la ranura apropiada.
¡También puedes aplicarlos a una Vagoneta, Estandarte o un <link;balloon;Globo> haciendo clic derecho!

Para obtener una lista completa de todas las apariencias disponibles, sus apariencias, referencias y más detalles, <link;shader_list;consulta aquí><np>
<&grab_bag>Las Bolsas de Apariencias son artículos que contienen una apariencia aleatoria. Se pueden encontrar en cajas, intercambiar con aldeanos o dejar caer por jefes. La rareza de la apariencia contenida es igual o mejor que la rareza de la bolsa. Al usar una bolsa, es más probable que obtengas una apariencia que aún no posees, que una que ya posees.
Las bolsas de apariencias se pueden elaborar en dos bolsas de un nivel inferior. Esto reducirá tus posibilidades de obtener apariencias más raras, pero te proporcionará más intentos.