Gancho del Ingeniero
¡Booker, atrapa!
El Gancho del Ingeniero es un sistema de agarre motorizado diseñado para engancharse a cables, cuerdas de cáñamo o cables de acero.
Con él, los ingenieros pueden atravesar rápidamente la longitud de una línea eléctrica para moverse entre subestaciones u otras instalaciones. Simplemente mantén presionado el botón derecho del ratón mientras estás cerca de un cable y te unirás a él.
El botón se puede soltar mientras se monta el cable, pero soltar el gancho aéreo o agacharse hará que desmontes.

La gravedad será suficiente para moverse a lo largo de los cables descendentes a una velocidad decente, las teclas de movimiento estándar se pueden usar para moverse a lo largo de los cables ascendentes.
Cuando el gancho aéreo llega a una intersección, continuará lo más cerca posible de la dirección en la que mira el jugador.