Tanque
¡Lleno hasta el borde!
El Tanque es un multibloque que proporciona espacio para grandes cantidades de fluido. Almacenará hasta 512 cubetas de cualquier fluido, que se pueden canalizar a través del bloque superior o inferior. Los fluidos solo se pueden extraer del bloque central inferior. Aplicar una señal de redstone al bloque central inferior hará que el tanque salga automáticamente, un comparador colocado allí emitirá una señal de redstone proporcional a qué tan lleno esté el tanque. Conectar el comparador a una de las 4 capas superiores da como resultado una señal proporcional a la altura del comparador. Por ejemplo, un comparador conectado a la segunda capa de un tanque no emitiría ninguna señal hasta que el tanque esté 1/4 lleno y tendría una fuerza de señal de 15 si el tanque está medio lleno o más.